Kohe tulen. Kas sa maksid talle?
- Muidugi, ma pole turist.
Mul oleks abi vaja.
- Ma tulen.
Vaata, et ta pead ära ei lööks.
Palju õnne. Hästi tehtud.
Kõik on hästi. Anna käsi.
Aitame sind välja.
Kohe-kohe saad välja.
Vaata vaid. Ta toetub uksele.
Valmis?
Pane see kaenla alla.
Just nii.
Ma toetan sind.
Sa ei kuku.
Sa vaata vaid!
Vaata vaid.
- Hea küll.
Sa oleks pidanud minu poole kolima.
- Meil on kõik hästi.
Jah? Neljandal korrusel?
Kuidas nad lasevad
inimesi üksinda välja?
Kas tal pidi siis
politseieskort olema?
Anna kark minu kätte.
Ma poen siia.
Võtan sinust kinni.
Tõsta teda, Laila.
Ma loen kolmeni.
Hoia oma selga.
Üks, kaks, kolm!
Tubli tüdruk!
Hea küll.
See on jubedaim asi,
mis minuga on juhtunud.
Teeme väikese pausi.
Kõik on hästi.
Pane see taim maha.
- Ma ei saa seda koridori jätta.
Me ei saa teda kuidagi üles.
Ma olen nii väsinud.
Küsime temalt abi.
- Ei.
Kas tema on see...
- Jah, ta on jobu.
Ta tundub tugev.
- Ma vihkan teda.
Kas sa toetad teda? Hästi.
Vabandust.
Kas te saaks meid aidata?
Mida? - Vabandust,
ei tea, kas märkasite,
aga meil oleks väga abi vaja.
- Ma pean tööle minema.
Ta jäi auto alla.
Me tõime ta haiglast koju.
Meil oleks abi vaja.
- Mida ma tegema pean?
Ma ei teagi...
- Äkki...
Muide, sa teed palju lärmi.
Äkki sa peaks taha naalduma.
Naaldu tahapoole.
- Ei, ei, ei!
Ja nüüd aitame tal hüpata.
Kes aitab? Mina küll mitte.
Oodake. Ma tean, mida teha.
HOIA END
Palun, issand.
Jah. Ma sain.
Tasakesi. Tasakesi.
Keskendu. Vaata mind.
Just nii.
Tasakesi.
Kurat küll.
Milline sangar.
See oli tõeliselt...
Olgu. Suur aitäh.
Ta pole vist heas seisus.
Ma panin su külmkapi
head kraami täis.
Ära muretse. Ma teen välja.
Tõstsime Henryga kõik ringi,
et kõik oleks käeulatuses...
Kus mu didžeriduu on?
- See läks heategevusele.
Aitäh, ma pean minema.
Ma ju ütlesin seda.
Ütlesin, et pean minema.
Võin seda meili näidata.
Olgu. Pole hullu.
Palun ärge tülitsege.
Panen siia jää sisse. - Seda
peab kolme tunni tagant vahetama.
Me kõik kuulsime seda.
Me olime seal.
Olgu. Panen juhendi
külmkapi peale,
juhuks kui keegi unustab.
Millal füsioterapeut tuleb?
Ta alustab homme
ja käib ülepäeviti.
Kõik on korras.
Näen sind õhtul pärast kuut.
Kõik läheb hästi.
Kui meelt muudad,
on mu pakkumine ikka jõus.
Tule minu juurde.
Meil oleks hea meel.
Aitäh.
- Hästi. Kullake?
Sinust oli palju abi.
- Sinust ka.
Helista mulle hiljem.
- Aitäh. Mine nüüd.
Mul on nii palju ruumi.
- Pole vaja. Head aega.
Ta on kohutav!
- Kohutav!
Kujutad ette,
et elaksid oma õe juures?
Kaitsetuna New Jerseys lõksus?
Ma laseks endale kuuli pähe.
- Isver küll.
Sul pole teda vaja.
Me hoolitseme su eest.
Kas süüa tahad?
- Ei.
Ei? - Ma ei söö kolm kuud.
Ma ei taha paksuks minna.
Nutikas.
- Aitäh.
Tere. Olen Frannie pool.
Ma ju ütlesin.
Mis viga? Umbes viie ajal.
Olen ju viie ajal kodus?
- Jah.
Millest sa rääkida tahad?
Mis mõttes?
Miks sa kohe ei räägi?
See on nii veider.
Sa hirmutad mind.
Miks sa kohe ei või öelda?
Sa siis tahad mulle
midagi halba öelda.
Kas sa jätad mind maha või?
Ma ei suuda seda uskuda!
Neli aastat ja sa lõpetad selle nii?
Ma arvasin, et me abiellume.
Ma arvasin, et jääme kokku.
Ta tahab olla tüdrukuga,
kellega ta töötab.
Issand...
Võid siia jääda, kui sa...
- Ei! Tahan sulle toeks olla.
Tegelikult ei suuda ma
muule keskenduda.
Ma ei söö midagi.
- Võtan paar tükki kaasa.
Anna andeks.
Helista mulle.
- Jah. Ma armastan sind.
Mul on nii kahju.
Ma helistan hiljem.
Kas te teete nalja või?
Hei, Jason. Jälle mina. Mis uudist?
Helistan niisama.
Kas saaksid mulle helistada?
Kallis oled. Tšau.
Fallon, tule ruttu!
Ma pean sitale minema
ja mina selle ööpoti peale
küll ei lähe.
Frannie?
- Jah?
Ma olen Rachel.
Olen Falloni töökaaslane.
Kas tohin...
- Jah.
Tere.
- Tere.
Mul on kahju.
Fallon pidi koju ruttama.
Neil läks toru katki.
- Ja ta saatis sinu?
Ma tean. Nii veider.
Mul on nii kahju.
Miks ta ei helistanud?
- Mul on kahju.
Ta pidi kiirustama,
aga ta tundis end väga süüdi.
Kas ma saan sind aidata?
Niimoodi.
Palun ära alla vaata.
Lihtsalt...
- Ma vaatan üles.
Ma tõmban püksid maha.
Issand, ma tõmban
oma püksid maha.
Ma ei vaata.
- Palun.
Pean sulle oma kargu andma.
- Olgu.
Hästi?
- Hästi.
Hoia minust kinni.
- Olgu.
Hoia kõvasti kinni.
Hoia kinni.
Mine ära. Aitäh.
Head aega. Suur aitäh!
Aitäh. Pane uks enda järelt kinni.
Isver küll.
Rakenduse arendaja teeb
Yahooga 6-miljonilise tehingu
See napakas naaber
teeb jälle lärmi.
See algas, kui ma olin tualetis...
Kas pean enne minekut
veel midagi tegema?
Kuidas su valu on?
- Kogu aeg on valus.
Helista mulle,
kui füsioterapeut on kohal.
Ma pean tööle minema.
- Sa ei saagi jääda?
Ei, ma pean minema.
- Olgu.
Tšau.
- Tšau.
Kuidas sa ta sisse lased?
- Pole aimugi.
Eks ma siis tõusen püsti.
Ma tellin sulle ratastooli.
Sa saad sellega ukseni sõita.
Kuule, kas ma...
Kas sa saatanast kuulsid?
- Jah.
Me rääkisime sellest.
- Rääkisime või?
Jah. Enne õnnetust.
See on jabur.
Kuus miljonit dollarit.
Hea küll.
Frannie, ära mõtle tema peale.
Ma...
- Palun.
Vahel läheb headel inimestel halvasti
ja halbadel hästi.
Sinna pole midagi parata.
Proovime lihtsalt väärikalt käituda.
Tore. Ma pean minema.
Kallis oled.
Tšau.
Peal on karamelliseeritud
pekanipähklid.
Siis hakitud maasikad.
See imab looduslikku suhkrut
maasikatest ja mahlast.
Ma tunnen seda maitset.
Seda võib kasutada ka biskviidi,
müsli, banaanimagustoidu...
Ma vihkan sind.
Issand küll.
Kurat!
Ma löön sind maha.
Kas sa saaks oma kuradi
muusika vaiksemaks panna?
Isver küll.
Hei! Ja jätagi see vaiksemaks!
Et ma ei peaks siia tagasi tulema.
Praegu on pärastlõuna,
mitte kell 2 öösel.
Kas hakkad minuga vaidlema?
Sandi naisega koridoris?
Olgu.
Ja tead, mis veel?
Sa pead tulema
ja mulle võileiba tegema.
Miks see muusika ja ähkimine?
Kas sa teed trenni?
Pole sinu asi.
- Ära kohe ebaviisakas ole.
Ebaviisakas? Sest ma ei taha
sind trepist üles vinnata?
Või rääkida sellest,
mida ma oma kodus teen?
Jah, alustuseks küll.
Miks? Et saaksid helistada
ja öelda:
"Anna andeks, aga kas saaksid
mulle tualettpaberit osta?"
"Tahad minuga telekat vaadata?
Ma olen nii üksik."
Tead, mis? Sa oled...
Sa oled kohutav. - Mul on ema
ja hull õde, kelle pärast muretseda.
Mul on Connecticutis vana tädi,
kellele ma kunagi külla ei jõua.
Kui koju saan,
tahan kõvasti trenni teha.
Mis mul vigastatud naabrist,
kelle eest keegi ei hoolitse?
Mul on inimesed,
kes mu eest hoolistevad.
On või?
- On jah.
Võiksin praegu elada
õe juures New Jerseys,
aga tahan iseseisev olla.
- Muidugi.
Kopp-kopp, võõras.
Tee mulle võileiba.
Ma jäin auto alla!
Vabandust, et ma tahan
oma kodus olla.
Ja mu sõbrad lubasid aidata.
Nad ei taha sind aidata.
Nad on viisakad.
Nad tahavad minna kinno
ja sööma
ja teha seda, mis neile rõõmu teeb.
Nad ei taha siin sinuga istuda.
Kõik tahavad elus natuke õnne
või igavaid asju ära teha.
Nad ei taha,
et keegi neid takistaks.
Kui keegi minult teenet küsib,
tundub, et mul imetakse
kopsudest õhk välja.
Et mu elu püütakse varastada.
Mine ära.
Head aega.
- Vähemalt olen aus.
Hei.
- Hei.
Ma siin mõtlesin.
- Jah?
Võib-olla oleks parem,
kui tuleksin New Jerseysse.
Miks sa meelt muutsid?
Sain aru, et see on minust isekas,
et tahan siin olla...
Teen kõigile tüli.
Ei, aga tead see toru,
mis meil lõhkes?
Külalistetuba on
selle pärast remondis.
Sa peaks elutoas olema.
- Olgu.
Aga see on ju igal juhul tore.
Lapsed rõõmustavad,
kui sa siin oled.
Õhtul näeme.
- Täna pole vaja. Jason tuleb siia.
Olgu. Näeme siis hommikul.
- Jah.
Head aega.
Sa ei saa oma õe juures elada.
Sul on isiklikku ruumi vaja.
On see tõesti nii halb mõte?
Montclair? Tema elutuba?
Ei, ära tee seda.
Mina ütlen sama. Ei.
Ma ei lase sul Montclairi minna.
See on aasta halvim mõte.
Kindlasti mitte.
- Päriselt?
Mis su nimi oligi?
- Lawrence.
Tere.
- Tere.
Kus vannituba on?
- Seal.
Aitäh.
Ei, anna mulle andeks.
Sa teadsid, et tuled.
Pidid mulle vanni tegema.
Ma tean, aga asjad muutuvad.
Kas leidsid ta Grindrist?
Mida?
- Sa leidsid ta Grindrist.
Olin seal kaks minutit.
Ta tutvustus oli "pepukas nunnu".
See tõmbas mind ligi.
- Jason!
Ma ei saa uue geiga
niimoodi kohtuda.
Mul on prügikott seljas!
- Mis siis? Meil suva.
Palun ära võta pükse ära.
- Vabandust.
Kas võin midagi öelda?
- Noh?
Ta on nunnu, eks?
- Ja nii tore.
Tore ja nunnu. Ja ta silmad.
Ta on nii nunnu,
et virutan talle näkku.
Sa pidid mulle vanni tegema.
- Aga ma teengi.
Ma haisen...
- Ma võin aidata.
Mu vanaema elas 102-aastaseks.
Ta vanaema elas 102-aastaseks.
Ta tegi talle vanni.
Me võime seda koos teha.
- Oodake!
Ma teen seda ise.
Ma saan hakkama.
Ma armastan sind.
Mulle meeldis sinuga kohtuda.
Mul on kõik korras.
- Olgu, lähme siis ära.
Issand küll!
- Mida?
Saatan. Franniel oli üks kutt.
Ta hoolitses tüübi eest kaks aastat,
kui tollel käärsoolevähk oli.
Terve haiguse. Ja siis?
Ta jättis Frannie maha.
Ei!
- Jah.
Ja nüüd müüs ta ühe
tehnoloogiavärgi maha.
No aga kes seda ei teeks?
Kogu internet pasundab.
Talle maksti miljoneid.
Ma tahan vaid öelda...
- Sa pingutad üle.
See pole nii suur asi.
Sul on praegu raske.
Eks ole?
Halloo?
- Tere, Devon.
Frannie?
- Mina jah.
Tere. Mida sa...
Kell on palju, ma tean.
Anna andeks.
Ma tahtsin rääkida.
Sa tahad praegu rääkida?
- Ei.
Ei. Kas...
Näost näkku.
Kas homme saaksime rääkida?
Olgu. Ma saan pärast tööd.
- Hästi.
Aga sa pead minu poole tulema.
Kas nii sobib?
- Olgu. Ma ei tea...
Pole hullu. Saadan sulle aadressi.
Olgu. On sul ikka kõik korras?
- Kas kõik on korras? Jah.
Või noh, ei. Aga jah.
Hea küll.
Näeme siis homme kuue paiku.
- Lahe.
Head aega.
- Head ööd.
Kurat. Olgu. Mine tagasi.
Kohe tulen!
Tere.
Suur müügitehing.
Palju õnne!
- Aitäh.
Sa oled sellega kaua
vaeva näinud. - Jah.
Ja sul on ikka sama tüdruksõber?
- Jah.
Mis ta nimi oligi?
- Jodi.
Õigus. Jodi. Vabandust.
Kui kaua te koos olete olnud?
- Kaks aastat.
Väga tore.
Nii tore teada, et ta pole
sinuga raha pärast. Eks?
Jah... Mul on väga kahju,
et sinuga nii juhtus.
Küllap sa imestad,
miks ma helistasin,
et saaksid vaadata,
kuidas ma voodis leban.
Mul on hea meel,
et mulle ütlesid. - Kindlasti.
Isver...
Ega mul muud polnudki.
Tahtsin miskipärast,
et sa teaksid. - Olgu.
Aitäh.
Mul on hea meel, et ma tean.
Ma peaks minema hakkama.
- Jah.
Lase jalga. - Mul on
Jodiga õhtusöögiks plaanid.
Muidugi. Muidugi.
See siin pole lõbus.
Kuhu te lähete?
- Kuhu?
Mis restorani?
- Loysse.
Ma pole seal käinud.
- See on hea koht.
Meil on aastapäev.
- Kaks aastat.
Ära siis hiljaks jää.
Eks siis varsti näeme.
- Olgu.
Helista, kui sul on midagi vaja.
Mida sa ütlesid?
- Mida?
"Helista, kui midagi on vaja."
Võrratu.
Mida ma siis ütlema pean?
- Ja ongi kõik?
Sa tahad raha. Jodi ütles ka,
et asi on ilmselt selles.
Kas ta ütles nii?
Tore. Ei, ma ei öelnud,
et ma tahan raha, Devon.
Aga mis siis veel? Helistad
mulle kohe pärast tehingut.
Kui sa raha tahad...
- Tahan, et sa mu eest hoolitseks!
Mida?
- Seda ma tahangi.
Tahan, et hoolitseksid mu eest,
nagu mina sinu eest hoolitsesin.
Ole nüüd.
Sul on kindlasti inimesi,
kes seda teha saavad.
Aeg-ajalt jah,
kui neil mahti on.
Aga ma pole kellegi prioriteet.
Mõni asi ei muutu kunagi.
Mida see tähendab?
Sa pingutad tihti draamaga üle.
Jah? Kas tegin kunagi draamat,
kui ma sind põetasin?
Kas ma haletsesin ennast?
Kas tähtsustasin ennast?
Ei. Aga ma ei saa aru,
mida sa tahad.
Tahad, et ma kogu oma elu muudaks?
Mida ma Jodile ütlen?
Ja oma äripartneritele?
See on hale. Ma ei anu,
et sa mind aitaks.
Mine Loysse ja unusta ära,
et kaotasin sind põetades
oma elust kaks aastat.
Olin haiglas ja arsti juures
alati sinu kõrval.
Ma jäin hambast ilma,
sest ma ei läinud hambaarstile.
Mäletad?
Alumine teine purihammas?
See on igaveseks läinud.
Olgu. Olen sulle
kõige eest tänu võlgu.
Mida sa tahad, et teeksin?
Mida sul vaja on?
Tere.
- Vabandust, et hilinesin.
Tellisin meile pudeli veini.
Châteauneuf-du-Pape 1984.
See on hea, eks?
- Jah.
Meil on ju aastapäev.
See oli hea valik.
Ütle juba. Mida ta tahtis?
Raha, eks ole?
Ma teadsin seda.
Inimesed on läbinähtavad.
Ta oli autoavariis.
Kas raskes? - Jah.
Ta murdis käe ja jala.
Issand. Issand, Jodi.
Mul on nüüd paha tunne.
Olin juba nii armukade.
Ma tean. See on minu häda.
Ma tegelen sellega.
Aga see, et sa nägid teda...
Tema ju põetas sind.
- Ah see...
Soovin, et oleksin ise sind
põetanud. - Ei soovi.
Jah, aga teie vahel on kindlasti
eriline side. Ma vihkan seda.
Kas sa annad talle midagi?
Ma ei tea. Mida sina arvad?
Peaksid andma.
Vaeseke. Käsi ja jalg.
Mitte palju, aga muidu miks mitte.
Tuleme sulle homme
pärast tööd järele.
Viime sind ratastoolis alla.
Või karkudega.
Ükskõik, Henry on tugev.
Tegelikult pole mul seda
enam vaja. - Miks?
Ma rääkisin Devoniga
ja ta aitab mind.
Mida?
- Jah.
Ta nõustus mu põetaja olema.
Sa pääsed.
Devon?
- Jah.
See Devon?
Kuidas see juhtus?
- Ta vist kuulis juhtunust
ja pakkus oma abi.
On ju kena temast?
Nii et saatan hakkab
su eest hoolitsema.
Hommikuti?
- Jah.
Päeval?
- Lõuna ajal.
Ja õhtul? - Kell 18-22,
esmaspäevast reedeni, ei ööbi.
Kui kaua? - Esialgu kuu,
aga siis räägime uuesti.
Ta viib mind järgmine nädal arstile
ja pärast seda tean rohkem.
Ma oleks ka võinud
sind põetada.
Ma tean, aga sa ei pea.
- Olgu.
Sa ei saa teda... Ta ei saa...
- Andsin talle juba võtme.
Kas nii?
- Jah.
Hästi. Midagi veel?
Kas saaksid ühe Sprite'i tuua?
- Jah.
Parem oleks nokatassis ja jääga.
- Olgu.
Aitäh.
Kas see on kõik või...?
Leppisime kokku,
et räägid minuga kümme minutit.
Õigus.
Võid valu tugevuse kohta küsida.
Kui tugev valu sul on?
- Kuus kümnest.
Kas käes või jalas?
- Mõlemas.
Kas valuvaigistit võtsid?
- Võin tunni aja pärast võtta.
Keegi on korralik.
- Või on ta ema hull joodik.
Õigus. Kuidas Pattyl läheb?
Ta on kasutu.
Elab mingi tüübiga San Franciscos.
Vähemalt on ta nüüd
kellegi teise probleem.
Õigus. Jumal hoidku, et keegi
kellelegi koormaks oleks.
Ma ei mõelnud seda.
- Pole midagi.
Mul on kõik olemas,
nii et võid minna.
Hästi?
- Jah.
Aitäh.
Issand.
- Mis tunne on?
Hea küll mitte.
- Räägin su eksist.
See, et sunnid teda
enda eest hoolitsema.
Ah see. See on päris hea tunne.
Mida?
- Ei midagi.
- Lihtsalt...
Mida? - Kui ta haige oli,
miks sina teda põetasid?
Sest ta oli mu elukaaslane
ja ma armastasin teda.
Ma tean, et me ei armasta
enam teineteist.
Aga ikkagi...
Niimoodi on õige.
- Mida iganes.
Ma tõin rohud
ja kuivatatud ploomid.
- Aitäh.
Õhtusöök?
- Jah.
Ma võtaks ühe õuna.
- Õuna?
Apelsini on keeruline süüa.
Ma ei taha paksuks minna,
nii et ma ei söö. - Olgu.
Ma pean poole tunni pärast
hulga intervjuusid andma...
Jah, tee, mida pead.
- Aitäh.
Kui aeg on käes, lähen tagasi...
- Jah.
Kuidas eilne õhtu läks?
- Eilne õhtu?
Õhtusöök Pauliga.
Kas tähistasite?
Sigarid, konjak, tüdrukud?
- Mida?
Ütlesid, et oled äripartneritega
Soho House'is.
Seal on nii palju Euroopa litasid.
Tead...
Ma ei rääkinud tõtt.
- Mu süda peksab. Mida?
Ma ei julgenud,
aga see oli tobe.
See pole mingi suur asi.
Sa saad sellest ka aru. - Mida?
Sa ju tead Franniet.
- Jah.
Ma ei öelnud tõtt.
Ta ei tahtnud raha.
Mida ta tahtis?
- Ta tahab, et teda põetaksin.
Mida? - Seda ma eile tegingi.
Olin talle seltsiks.
Ma isegi ei tea...
Sa valetasid mulle
ja see on kohutav.
Alustame sellest. Sa valetad.
Ma ei suutnud valetada,
sellepärast räägingi tõtt.
Aga sa valetasid ja ma uskusin sind.
Kas sa oled sarimõrvar ka?
Sest mul pole aimugi.
Ütlesid, et oled armukade...
- Kas süüdistad mind?
Ei.
- Ja siis ütled...
Ei, anna andeks.
Ma poleks tohtinud valetada.
Sa hoolitsed ta eest? Kui kaua?
Kuu aega. Võib-olla kauem.
- Kuu aega?
Nii et veedad
iga oma vaba hetke temaga?
Ilmselt kauem kui üks kuu.
Ta ikka mõistab, et sa pole
enam tema peika? - Jah.
Ta tundub hullumeelne.
- Ma ei taha...
Kes sellist asja oma eksilt küsib?
Ta aitas mind, kui...
- Ta on hull.
Kas ta on hull?
- Tal on tähelepanuvajadus.
Ma vihkan seda, et tema
sind vähi ajal põetas.
See on veider.
- Ma tean.
See on väga veider.
Ma olen paanikas.
- Ei, ei, ei.
Kas sa siis ei tule teisipäeval
"Mormoni raamatut" vaatama?
Pagan küll!
Ma olen imeline.
Olen imeline
ja meeldin tibidele.
Paraned nii hästi, et see on jabur.
- Ma ju ütlesin.
Kuidas valu on?
- Hull.
Ma ju hoiatasin sind.
- Ma tean.
Millal ta jälle kõndida saab?
Seda on raske öelda.
- Raske öelda?
Aga umbes?
- Kõik on erinevad.
Sellepärast küsisingi umbes.
- Devon.
Kiirustamine võib tagasilöögi tuua
ja kogu mu töö nullida.
Aga kui elada üks päev korraga,
mis ongi mõistlikum,
ja lasta rahulikult edasi,
on ühel päeval tugi kadunud.
Ja millal see võib juhtuda?
- Devon.
On selge, et dr Leonard
ei taha kindlat...
Ma võin siiski mingi arvu anda.
Kuus nädalat kuni 27 aastat.
Kas see sobib?
Tean, et see võib suhtele
kurnav olla.
Ei, ei. Me ei ole...
- Jah, see võib suhtele kurnav olla.
Ma peaks minema.
Ongi kõik.
Sa paraned väga hästi.
Aitäh, dr Leonard.
- Võta heaks.
Sa oled mu kangelane.
Oled kõigi naiste kangelane.
Tahaksin sinu fotot
T-särgi peal kanda.
Sa oled võimas. Kui saaksin
mõne valeliku rävaka endale appi...
Ta pole päris... - Et ta mulle
õhtu- ja hommikusööki teeks
ja minu pärast roomaks...
- Ma pean lõpetama.
Tere.
- Tere.
Tahad tualetti?
- Ei.
Porgandit ja sellerit?
- Olgu. Aitäh.
Tead...
Unusta ära.
- Kuidas palun?
Ma...
Sa ei... Sa ei pea...
Sa ei pea enam
mu eest hoolitsema.
Tõesti?
- Jah.
Ma saan ise.
Ma saan aru.
See pole normaalne.
Teadsin, et saad aru,
et see on jabur.
Oli jah. Ma...
Olin hull, kui arvasin,
et suudad mõistev olla.
Kaks aastat. Kaotasin töö,
et sind elus hoida.
Oled minu korteris kaks päeva
ja ainult helistad.
Kas viid jutu tõesti sinna?
- Jah.
Selle töö kaotus
oli sinu jaoks parim.
Minu haigus oli sinu jaoks parim.
- Mida?
Sa vihkasid tööd juristi abina.
Sa ei teadnud, mida eluga teha.
Tahtsid jõusaali avada,
siis spaadest kirjutada,
siis tahtsid juurat õppida.
Kui ma haigeks jäin,
sai sinust uus naine.
Sa muutusid asjalikuks.
Sa suutsid keskenduda.
Sul oli lõpuks midagi teha.
Nii et pean sind tänama,
et sain su eest hoolitseda.
Olgu, olgu.
Kui kaua sul läks, et seda
välja mõelda? - See on tõsi.
Nalja teed? Lööve, põletik
avauses ja ummistus...
Ja see arst, kes kaks nädalat
retsepti ei kirjutanud.
Ja su vastik haisev onu
oma patšuli ja kristallidega,
kelle ma minema pidi saatma,
ja see erakorraline lõikus...
Iga päev oli midagi uut
ja siis jätsid sa mind maha.
Mul on nii kõrini sellest,
et olen nagu saatan,
kuna ma sulle nii tegin.
Isegi mu oma sõbrad ütlevad seda.
Jah, jah.
Jah, sa olid iga päev mu kõrval.
Sa aitasid mind iga öö.
Sa ei kaevanud kordagi.
Ja kui püüdsin sind tänada,
ütlesid sa:
"Kui oleks vastupidi,
teeksid sina sama",
aga ma ei teadnud,
kas ma olen nii hea inimene.
Kurat!
Palun luba mul aidata.
Pagan.
Olgu.
- Olgu.
See söögi vältimine on haige.
Ma teen sulle süüa.
Sa ei pea.
- Ma teen sulle süüa.
Tere.
- Tere.
Kuidas õhtu läks?
- Hästi. Igavalt.
Kuidas sa seda ikka vaatad?
Sa oled iga osa 50 korda näinud.
Jah. Aga nüüd näen mõrva
ja mäletan kohe, kes seda tegi.
Näiteks tüüp, kes praegu
liikuvast autost välja visati.
Las ma mõtlen.
Ta on provokatiivne
raadiosaatejuht.
Kõik vihkavad teda.
Palju kahtlusaluseid.
Seda tegi Piscopo.
Mul on sinust kahju.
- See rahustab mind.
Kas sa tunned ikka
hääli hästi ära? - Jah.
Lase käia.
- Lili Taylor.
Ei ole...
Isver, on jah.
Jah. See on mul ikka käpas.
Tere.
- Tere.
Ma tean. Vabandust, et hilinesin.
Kana pad thai?
Mis tunne see oli,
kui kuulsid, et Yahoo
tahab su tarkvara osta?
Tulin just Barney kaubamajast.
Tülitsesime Jodiga ülikonna pärast,
mida ta mulle soovitas.
Minu arust oli see kallis.
- Barney ongi kallis.
Siis tahtis Jodi seda ise osta,
sest tal on...
Tal on raha. Ma polnud nõus.
Tahtsin tavapoodi minna.
Ja tema ei tahtnud vedu võtta.
Vaidlesime selle üle.
Kui mu telefon helises,
oli see mu äripartner Lance.
Ta ütles, et Yahoo pakub tehingut...
...kuue miljoni dollari eest.
Pagana pihta.
Palun ütle, et läksid tagasi
ja ostsid ülikonna. - Läksin.
Kas sa helistasid emale?
- Jah.
Kas ta hakkas hüsteeriliselt nutma?
Kas ta rääkis vähist ja ütles,
et oled nii kaugele jõudnud
ja võib-olla pidigi nii minema?
- Sa oled osav.
Me olime ju Teriga koos rindel.
Kas Teri ja Jodi
saavad hästi läbi?
Nad ei tunne teineteist eriti.
Tõesti?
- Jah.
Miks?
- Ma ei teagi.
Püüan ema mitte kõigesse segada,
sest ta on nii emotsionaalne.
Selle vahel tehakse pause.
Ma nägin "Musklit pumbates".
Nägid või? Siis tead,
et hea füüsise saamiseks
tuleb muudkui edasi lasta.
Sa pead suruma.
Sa pead tööd tegema, Frannie.
Olen su üle nii uhke.
Ma usun sinusse. Tee seda,
muidu oled luuser nagu...
Mida kuradit?
Ma vihkan teda.
Lõdvestame.
Kiivid...
- Minu särk.
Maasikad...
- Miks sul minu särk on?
Rooskapsad...
- Ma otsisin seda.
See oli elu tähtsaim suvi.
- Mida?
Ma armusin tol suvel esimest korda.
- Mida? Ma ei kuule.
Muidugi. Jätan selle endale.
- Mida?
Nii. Ema ja tütar.
Nad aeti alla ja põgeneti.
Sularaha autos. Kinnisvarapettus.
January Jones.
Ainult üks moodus on teada saada.
- Tahad kihla vedada?
Olgu. Kui palju sa tahad?
- Kuus miljonit dollarit.
Tere.
- Tere.
Kuidas õhtu läks?
- Hästi.
Tore. Ma tahan temaga kohtuda.
Kellega?
Päriselt? Kohtuda?
- Jah.
See oleks ju normaalne,
kui me tuttavaks saaks.
Sa oled ju temaga nii palju koos.
- Täiesti arusaadav.
Ta on praegu väga haavatav.
See on veidi imelik,
kui teda seal voodis jõllitad.
See on imelik.
- Ma ei jõllitaks.
Mulle võib see imelik olla,
aga talle mitte? - Ei.
Sa kaitsed teda, aga mind mitte?
- Ei.
Sul on õigus. Te peaks kohtuma.
- Väga hea.
Kõik läheb hästi.
Ära pabista.
Mida? Miks ma temaga
kohtuma pean?
Jah, see on imelik, aga...
- Ütlesid, et ta pole vastu.
Ta polegi.
- Mis siis on?
Ta tahab mind näha?
Miks sa pilti ei näita?
See on ju veidi imelik.
- Olgu!
Olgu.
Millal ma temaga kohtuma pean?
Anna andeks.
Nalja teed? Ei, ei, ei!
See pole naljakas! Ära naera.
Tahtsin seda ruttu ära teha.
Ma olen täiesti kaitsetu
ja näen jube välja.
Mida?
- Ei midagi!
See pole... Devon!
See polnud kokkuleppe osa.
Me ei arutanud seda.
Kokkulepe on haige.
Võime seda ükskõik kuidas muuta.
Ma vihkan sind.
Tahan, et sa seda teaks.
Ole ise tasa.
Pagan.
Kuradi... Nii nõme.
Tere.
- Tule edasi.
Tere!
- Tere!
Jodi, see on Frannie.
Frannie, see on Jodi.
Tore, et saate tuttavaks.
- Olen nii palju kuulnud.
Mul on kahju,
et see sinuga juhtus.
See on kohutav.
- Aitäh.
Ma tõin muffineid ja jäätist.
Miks ma seda tegin?
Minul tõstab rämpstoit alati tuju.
- See on sinust väga kena. Aitäh.
Ma panen need kööki.
Sa vaata vaid. Härra võõrustaja.
Vabandust. Võta istet.
- Jah.
Niisiis... Tere.
- Tere.
Ma tean, et see tundub veider.
Nalja teed?
See on täiesti arusaadav.
Kui minu kutt ütleks äkki:
"Muide, ma lähen..."
Nii tore, et sa mõistad.
- Muidugi.
Devon ei öelnud,
mis tööd sa teed.
Või tegid...
- Teen.
Olen eriürituste koordinaator.
- Jah?
Ühes suhtekorraldusfirmas.
Nad hoiavad mu tööd mulle.
- Tore.
Suhtekorraldus kõlab hästi.
- See ongi tore.
Olen seda paar aastat teinud,
nii et see tundub ikka uus.
Mis üritusi sa korraldad?
- Moeetendusi,
heategevusõhtuid,
suuri korporatiivkoosolekuid.
Selliseid asju.
- Päris uhke.
Mida te terve õhtu teete?
Vaatame telekat.
- Jah.
Tõesti?
Ta ei sunni sind päevad läbi
History kanalit vaatama?
Või sporti?
Isver. Ta teab,
et piinlen juba piisavalt.
"Võta veel rohtu."
Ma tapaks ennast ära.
Kas vaatame telekat?
- Jah.
Oled kindel?
Ma armastan telekat.
- Selge.
Sa oskad ta telekat kasutada.
- See on pult nagu meilgi.
Ettevaatust, Dev.
See on "Seaduse nimel".
Mida? - Devon ei lase mul
seda vaadata. Ta vihkab seda.
Vihkab.
- Tõesti?
Vihkab tõesti või?
- Jah.
Sa vaatadki seda.
Olen väga uhke.
Ta ütleb, et juba nende hääl
hakkab tema aju kärbatama.
Päriselt ka?
Vabandust. Üks hetk.
Billy Crudup.
Ma hakkan minema.
- Jah?
Siin on tõesti nii igav.
Anna andeks. - Ei, ei, ei.
See on mu...
- Tee, mida sa ise tahad.
Nii tore oli sinuga kohtuda.
- Sinuga ka.
Nii tore oli kohtuda.
Loodan, et sul hakkab
väga varsti parem.
See kukkus veidralt välja.
- Ma tean, mida sa mõtlesid.
Kõik on hästi. Vabanda,
et ma sind saata ei saa.
Aitäh.
- Aitäh. Oli tore. Head aega.
Kui tahad "Seaduse nimel" vaadata,
tule minu juurde.
Head aega.
- Head aega.
See läks hästi, eks?
- Sa olid väga tubli.
Tore.
Tšau.
Ta on väga ilus.
Ta on tore.
Tore, et sa nii arvad.
Hea oli temaga tutvuda.
- Hea, et sul see mõte tuli.
Nii haigena kui ka tervena.
Keegi ei mõtle sellele,
aga ma nägin,
milline sina oleksid.
See oli armas.
Ma armastan sind nii väga.
- Mina armastan sind ka.
Kas sa oled sellega nõus?
Kõik on gluteenivabad.
Kas kogu maailma vili
läks korraga halvaks?
Ma kontrollin su reflekse.
Mitte midagi. Sa oled surnud.
See on väga hea. Progress.
Eks ole? See on hea. Aga...
Kas te ikka ei tea, kaua...
- Ei, seda pole vaja.
Ei, ma ei oska ikka öelda.
Lihtsalt üks päev korraga.
Peaksid vaid sellele keskenduma.
Ma teen sinuga võidu.
- Dr Leonard!
Mida? Naljad on tasuta,
raha võtan ainult selle eest.
Te ju katate tootjapoolsed rikked?
Kui ta selle ostis,
siis lubasite seda,
aga nüüd enam ei luba?
Kas teate kedagi,
kes paikneb teie lähedal
ja kes müüb seda mudelit
ning katab tootjapoolsed rikked?
Halloo? Panid toru ära? Kuradi...
Devon?
- Jah?
See rahustab sind.
Viska.
Kurat. Sinu võit.
Teeme uuesti.
- Viska.
Madalamale.
- Ma viskasingi.
Mitu sõrme mul püsti on?
- Tahad seda ise teha?
Ma võin seda teha küll.
Ma suudaks...
On ju tore?
- Oled valmis?
Napikas.
- Viska uuesti.
Tead, mida ma teeks?
Ma prooviks...
Mida?!
Isver! See oli nii vägev.
Nii hea.
- Viska.
Pagan.
Mul on vaja pead pesta.
Ma teen seda.
- Mida?
Jah. Miks mitte?
- Oota. Päriselt?
Jah. - Aga sa ei tohi
neid prille kanda.
Issand!
- Vabandust.
Kas ma saaks...
Aitäh.
Kas sa vaatad mu tisse?
- Ei.
Vaatad küll. Isver!
Täielik pervo.
Kas sa võiks...
Olgu, ma esitan palve.
Kas sa võiks natuke hõõruda?
Ja masseerida, kui saad.
- Jah.
Kas tugevamini saaks?
- Olgu.
Nagu oleksin juuksuris.
See on nii tobe.
Isver, see on nii mõnus.
- Väga hea.
Tere.
- Tere.
Ma pean sinuga rääkima.
Issand, mis on?
Ma vihkasin seda,
et haige olin. - Muidugi.
Ei. Ei.
Ma ei saanud sellest õppetundi
ega hakanud elu rohkem hindama.
See oli vaid põrgu,
mille pidin läbi tegema.
Ja ma vihkasin seda.
Sellepärast vihkan ma oma ema.
Sest tema pole sellest
lahti lasknud.
Aga...
Ma tahan, et ta sind rohkem tunneks.
- See oleks tore.
Skaibime talle nädalavahetusel.
- Olgu.
Tee ruttu! See algab!
- Ei, ma koristan.
Tahtsid ju seda vaadata.
See tundub tobe.
- Sina tundud tobe.
Ma pean minema.
- Mida?
Kui see sobib.
- Mis mõttes?
Ma olen väsinud.
Kui sa vastu pole.
Pikk nädal oli.
- Muidugi.
On sul kõik nädalavahetuseks olemas?
- Jah.
Ei, ema. Kalluta kaamerat alla.
Me ei näe sind.
Kui tule põlema paneksid...
Valmis? Väike kingitus.
Tere!
- Tere!
Kuidas nädalavahetus läks?
- Hästi. Ma nägin sõpru ja...
Ja sinul?
- Hästi.
See oli...
See tundus pikk.
- Jah, see oli pikk.
Ja kuidas su enesetunne on?
See on natuke tunda andnud,
aga pole midagi hullu.
- Olgu.
Süüa tahad? Praen muna?
- Ei, ma...
Ma praen sulle muna.
Ma tahan sulle midagi öelda.
- Lase tulla.
Kuna sa siia sisse sõitsid...
- Jah.
Hakkan sind Estelle'iks hüüdma.
Estelle!
- Estelle Getty?
Kust pagan see pärit on?
- Fallon.
Õigus. Tahan sind tänada,
sest ratastool,
mis ta mulle tõi, oli kohutav.
Ma sõitsin oma varbast üle.
Ma ei pea enam isegi vaatama.
Ma lihtsalt pööran seda.
Vaatan sind
ja mitte midagi muud.
Oled nagu Stevie Wonder.
Ma ei vaata,
aga võin klaverit mängida.
Ei ole!
- Söö.
See on nii ilus.
Ära kõike brokolit ära söö.
Sa lähed õhtusöögile.
Isver, kui hea see on.
- Siis on hästi.
See on liiga raske.
- Sellest pole kasu.
Tead...
Sul oli õigus.
- Mis osas?
Ma olen tänu sulle
parem inimene.
Ma ei ütle seda enam kunagi,
nii et lukusta see oma mällu.
Ükskõik. Ma kuulsin seda
ja jätan selle alatiseks meelde.
Kõverda nüüd põlve.
Tasakesi. Ma aitan sind.
Issand.
- Sa teed seda.
Issand. Ma hakkan nutma.
- See on võrratu.
Ma ei saa aru, mis juhtus.
- Ma lihtsalt...
Ma läksin...
Kraanikausi juurde süüa võtma
ja lõin selle ära.
Miks sa pead kõndima,
kui mind siin pole?
Mul oli kõht tühi
ja ma tahtsin voodist välja.
Ma lähen hulluks.
- Ma peame EMO-s käima.
Ei, ei, ei.
- Sa oled valudes.
Isver, ma pean vaid...
Pean ootama,
et rohud mõjuma hakkaks.
Äkki vigastasid ennast uuesti.
Arst peaks seda vaatama.
Sa oled nagu mu õde.
- Madal löök.
Su õde? Päriselt?
- Vabandust. Lihtsalt...
Olen sellel diivanil... voodil
olnud kuus nädalat...
Ma tean. Ära seda
minu peal välja ela.
Nagu sina oleks rõõmurull olnud.
- Ei, ma olin kohutav.
Ei tea, kuidas sa seda talusid.
Ma tahaks praegu põgeneda.
Sa ei pea isegi mu surma kartma.
Ei, see on täielik käkitegu
ja ma ei saa sellegagi hakkama.
Ma olin sinuga nii kohutav.
Ma olin nii vihane
ja mul oli tohutu hirm.
Ma ei arvanud korrakski,
et võiksid mind jätta.
Ja ma...
Ma ei oska seda seletada.
Kuidas üldse kedagi
sellise asja eest tänada?
Mul on väga kahju.
Asi polnud selles,
et ma sind ei armastanud.
Ma ei tahtnud,
et miski mulle seda meenutaks.
Ja mul on kahju.
Vaatame seda.
See on väga paistes, eks?
- On jah. Oota.
Ei. Palun. Ma ei saa.
- Ei, ei.
Ma saadan sõnumi ja ütlen,
et tulen täna hiljem.
Aga kas sa... - Sa oled valudes.
See on vähim, mida teha saan.
Niimoodi.
On ikka vend küll. Päriselt?
Päriselt?!
Tal on ükskõik. Ma olen...
- Sa oled temaga rääkinud?
Jah. - Sa lonkasid sinna
ja ta pole lõpetanud?
Ma tirisin ennast sinna.
- Hea küll.
Ma räägin temaga.
Mis mõttes...?
Devon!
Dev?
Mida? - Pane vaiksemaks,
me püüame magada.
Kes meie?
Kutsu politsei, kui midagi on.
- Ma ei kutsu politseid.
Pane muusika vaiksemaks.
Miks sul... Kas see on zumba?
Ei, see on uus...
Ma ei pea seletama.
Ma ei tea, kes sa oled,
aga siin sa ei ela.
Tean, et sa pole ta kutt,
nii et tõmba tagasi.
Mis asja? Ta on valudes.
Ma põetan teda. Pane vaiksemaks.
Ma ütlesin, et kutsu politsei!
- Ei kutsu. Pane zumba vaiksemaks.
Astu mu lävelt minema.
- Ei astu.
Astud küll!
Sitapea!
- Sina oled sitapea.
Kuulge!
Devon!
Mida te... Lõpetage ära!
Lõpetage! Mida te teete?
Ma ei tea.
- Mis kurat see oli?
Ma ei tea. See oli nagu...
Testosteroon kargas pähe.
Appikene. See oli pöörane.
Mul tekkis instinkt sind kaitsta.
Siis tundus, et ta tunneb
sind rohkem kui naabrit.
Ja siis ma läksin...
- Mida?
Armukadedaks.
Kas sa magasid temaga? - Ei.
Hea küll, hea küll...
Issake. Armukade.
Ole vait.
- Armukadedust täis.
Kas sa kuuled seda?
- Jah.
Mida ma kuulen?
- Mitte midagi.
Issand!
- Pole hullu.
Anna andeks.
See oli imeline.
Mul on hoog peal
ja ma pean edasi peksma.
Ma ei hakanud seda meelega
terveks musitama.
Kas sa musitasid seda?
- Jah.
Ma ei...
- Sa olid valudes. Pole hullu.
Aitäh.
- Sellepärast läkski valu üle.
Oled ikka tola.
- Jah.
Tere.
- Palun veel.
Ei, ei, pole hullu.
See on nii tüütu.
Mul on ainult üks käsi.
- Ma tean. Sa oled tubli.
Ma ei saa...
- Peame vist...
Ei, nii ei saa.
Kas see tuleb alla? - Ei.
Olgu, äkki...
- Pole hullu.
Aga mu käsi jäi kinni.
Ole hästi ettevaatlik.
- Olen.
Kõik on hästi.
Ma olen häbelik.
- Ma tean.
Tere hommikust.
- Tere hommikust.
Kõik korras? On sul valus?
- Ei, ei, kõik on hästi.
Tore. Ma pean koju minema.
Pean riided vahetama
ja tööle minema. - Muidugi.
Kas teen sulle süüa?
- Ei.
Sa peaks koju minema.
- Jah.
Jah.
Noh...
Kas sa magasid temaga?
Isver küll.
Kuidas see üldse võimalik on?
Sa tahtsid teda nii väga.
Ainult kaks töötavat jäset.
Ja ta haises.
Kui ma seal käisin,
siis ta haises.
Aga sa pidid teda saama.
Proovime rahulikuks jääda.
- Ei! Ma saan aru.
Te jagasite.
Ta jagas sinuga midagi.
Mingit sügavat värki.
Mul on kahju, et mina
haige ja haavatav pole,
et saaksid minu vastu
ka midagi sügavat tunda.
Jäta, Jodi.
- Kui tahad, võin haigeks jääda.
Kas tahad, et jääksin haigeks?
Õigus. Üks hetk.
Ma saan toidumürgistuse.
- Jäta juba.
Ei, ei, ei, Jodi.
Anna see siia.
Püüdsin sulle lähemale saada,
aga sa ei lasknud.
Ma tean, ma tean.
Vabandust.
Jodi, ei. Jodi!
Jodi...
Halloo? Fall?
Tere.
- Tere. Jah, see olen mina.
Seda sa küll ei oodanud, mis?
Ma võiksin sind näkku lüüa
ja sa ei saaks midagi teha.
Mida sa... Lõpeta!
Mida... Jäta...
Kus Devon on?
Kas tapsid ta ära?
Ma olin su vastu hea!
- Lõpeta!
Ma tõin sulle muffineid.
Devon on sulle võlgu?
Kas sina mulle pole võlgu?
Nii palju viisakust,
et sa ei üritaks mu meest üle lüüa?
Kas pole võimalik?
- Tere!
Tulin vaatama, kas vajad midagi.
- Kõik on korras.
Ma ei peksa teda läbi.
Ütlesin kõik ära.
Sa tegid mulle midagi halba
ja ma vihkan sind elu lõpuni.
See on väga äärmuslik.
Ma ei mõtle sinust
kunagi midagi head.
Tea, et maailmas on inimene,
kes peab sind kohutavaks.
Sul on aeg minna.
- Kes sa oled? Kes see on?
Kas ta magab sinuga ka? Issand!
Sandi kohta on sul palju jaksu.
- Hoia eemale!
Sul on aeg minna.
Lihtsalt tule...
- Jodi!
Devon! Devon!
Ja sellepärast ma ei...
Ma polnud isegi...
Head aega.
- Aitäh.
Mida iganes!
Hästi. Lähme ära.
- Ei, kõik on korras.
Ma pidin talle midagi ütlema.
Ma ootan väljas.
Võite rääkida sellest,
kui hull ma olen.
Muide, mul on raske
armukadedusest üle saada,
kui sa mind petad.
Anna andeks, ma ei teadnud...
- Tal on õigus.
See oli vale.
- Sul on õigus.
Mida ma teha saan?
- Ei midagi. Kõik on korras.
Mida see tähendab?
- Kõik on korras.
Päriselt?
Jah. Sinu võlg on tasutud.
Olgu.
Dev...
Sa hoolitsesid minu eest nii hästi.
Aitäh.
Nii et pärast seda kõike
ei kohtu sa temaga enam?
Ei usu küll.
Ja ta pole helistanud?
- Ei.
Ja sellest on kaks nädalat?
- Jah.
Ja sa ei tea,
kas nad on veel koos või... - Ei.
Ja see ei aja sind marru?
- Ei.
Ei, te ei aja mind
tema peale kurjaks.
Selleks pole põhjust.
Mul on kõik hästi.
Kas sa ei igatse teda?
Igatsen küll, aga...
Kas te jätaks järele?
Ta on eluga väga heas kohas.
Ja see on rõve.
Kas me võiks kööki minna?
Spargel saab tolmuseks.
Ma riivin su väikese pea ära.
Vaata nüüd. Sa kannad
varsti Louboutine.
Ei. On ühed väikesed hallid saapad,
millel on väike konts.
Ma igatsen neid.
Sa oled nagu uus naine.
- Ma vist olengi.
Vaata.
Sam Rockwell.
Aitäh
Aitäh.
- Võta heaks.
Tõsta jalg üles.
Kas ongi kõik?
- Ongi kõik.
Mida?
- Sa kõnnid siit välja.
Aitäh. See on imeline.
Teadsin, et ta päästab sind.
Ja ma ei uskunud sind.
Issand küll.
Ja aitäh.
- Võta heaks.
Ja veel.
- Ja veel.
Võid seda veel kuus kuud teha.
- Kuus kuud?
Ma küürisin su põrandaid.
- Ma ei palunud seda.
Mida ma tegema pean?
Kas sinu põrandaid küürima?
Hiljem näeme.
- Pidime ju minema...
Tere.
- Tere.
Mis uudist?
- Sa vaata ennast.
Ma tean!
Olen nii rõõmus!
Kuidas sa...
- Helistasin Fallonile.
Teadsin, et tähtis päev tuleb,
ja tahtsin...
See on sinust väga kena.
Kuidas sul läinud on?
- Hästi.
Palju tegemist on olnud.
Ma kolisin.
Kas tahad minuga lõunale tulla?
- Jah.
Tore. Mina teen välja. Lähme.
Sinu järel.
- Aitäh.
Oota. Oota.
Päriselt ka?
- Ma nägin teda.
Kas sa ütled...
- Nalja teed või?
Sa olid nii lähedal.
- Ei olnud.
Anna andeks, see oli nali.
Ma vaatan mõlemale poole.
Sa näed imeline välja.
Ma tean, mida sa päriselt mõtled.
Sa ütled: "Frannie, sa ei õpi."
Sa ei vaata teed ületades
mõlemale poole. - Ma vaatasin.
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P